힘의 반지 : 이 반지는 착용자의 물리적 특징을 강화하여, 더 강한 힘과 더 많은 최대 체력을 부여합니다. 저하된 반지는 착용자의 힘을 약화시킵니다.

충전의 반지 : 당신의 마법 막대는 이 반지에서 뿜어져 나오는 비전력에 의해 더욱 빨리 충전됩니다.
저주받은 반지는 당신의 마법 막대를 늦게 충전 시킵니다.

다트 : 이 간단한 금속 가시는 손목의 튕김으로 쉽게 날려보내 적들을 찌를 수 있도록 만들어졌습니다.

전기 완드 : 이 막대는 쇳덩어리로 만들어져 생각보다 엄청 무겁습니다. 두 개의 지치이 끝 부분에 함께 휘어져 있으며 전류가 둘 사이에 흐르고 있습니다.

익힌 고기 : 괜찮게 구워진 고기가 된 것 같다.

비상 식량 : 이 비상식량은 평범해 보입니다. 말린고기, 비스킷 조금 등이 들어 있습니다.

무기 종류 : 이 'tier'단계 무기는 '최소 데미지' - '최대 데미지'의 피해를 입히며 힘이 '힘 요구치'이상 이어야 제대로 다룰 수 있습니다.

방어구 종류 : 이 갑옷은 피해를 '최소 방어력' - '최대 데미지'까지 흡수 할 수 있으며 제대로 다루기 위해 '힘 요구치' 이상의 힘이 필요합니다.

투척 종류 : 이 투척 무기는 '최소데미지'-'최대 데미지'의 피해를 입히며 힘이 '힘 요구치'이상 이어야 제대로 다룰 수 있습니다.

이 무기는 원거리 투척용으로 만들어졌으며, 근거리에서 사용하면 훨씬 덜 정확해집니다.

