낡은 소검 	: 오래 사용하여 낡아버린 소검입니다. 보통 소검보다 가볍고 피해를 덜 입힙니다.

소검		: 이 무기는 단검보다 겨우 한두 뼘 정도 긴 무기에 불과합니다.

창		: 길쭉한 나무봉 끝에 날카로운 쇠가 붙어있습니다.

검		: 괜찮게 균형잡힌 검입니다. 너무 크지는 않지만, 확실히 소검보다는 큽니다.

천 갑옷		: 이 가벼운 갑옷은 기본적인 보호를 제공합니다.

가죽 갑옷	: 그을려진 몬스터의 가죽으로 만든 갑옷입니다. 천 갑옷 만큼 가볍지는 않지만 훨씬 더 나은 보호 효과를 제공해 줍니다.

사슬 갑옷	: 금속 고리를 서로 엮어 만든 갑옷으로 단단하지만 유연한 갑옷입니다.

마법 막대	: 이 평범해 보이는 막대는 순수한 마법 에너지를 발사합니다. 다른 막대에 비해서 강하지는 않지만, 그에 비해 더 많은 충전량을 가집니다.

로이드의 신호기	: 로이드의 신호기는 사용자에게 공간이동 마법을 제어할 수 있는 정교한 마법 장치입니다. 신호기에 원하는 위치를 등록 시켜 돌아갈
수도 있지만, 장비한 상태에서 충전량을 소모하여 무작위 공간이동 마법을 발사할 수 있습니다. 이 마법은 대상에게 사용하거나 자신에게도 사용할 수 있습니다.

치유 물약	: 이 회복약은 체력을 급속도로 회복시키며 많은 상태 이상을 치료합니다.

힘의 물약	: 이 강력한 용액은 당신의 근육을 타고 흘러, 당신의 힘을 1만큼 영구적으로 늘립니다.

액체 화염 물약	: 이 물병은 불안정한 화합물로 가득 차 있어 공기와 닿으면 급격한 폭발을 일으키며 주변을 불로 덮습니다.

서리의 물약	: 이 화합물은 공기에 닿는 즉시 차가운 구름으로 기화합니다.

부유의 물약 	: 이 호기심을 자아내는 물약을 마시면 공중으로 떠오르게 됩니다. 당신은 공중을 별 어려움 없이 떠다닐 수 있으며 함정과
구덩이를 넘어다닐 수 있습니다. 물약을 던지면 정제되지 않은 가스르 내뿜어 가스를 들이마신 대상의 방향 감각을 상실시킵니다.

투명화의 물약	: 이 물약을 마시면 일시적으로 투명해집니다. 투명해진 상태에서는 적들이 당신을 볼 수 없습니다. 적을 공격하거나, 
마법 막대를 사용하거나, 적 앞에서 마법 주문서를 사용하면 투명 효과가 사라집니다.


경험의 물약 	: 많은 사람들의 경험을 적은 이야기를 액체로 만든 것이며, ,이 물약을 마시는 즉시 당신의 경험 레벨을 올릴 것입니다.

감정의 주문서	: 이 주문서는 하나의 아이템을 비밀을 영구적으로 드러냅니다.

강화의 주문서	: 이 주문서는 하나의 아이템을 강화하여 품질을 높힙니다. 마법 막대는 더 강력해지고 충전 횟수가 증가하며, 무기는 더 많은
피해를 줄 수 있고, 방어구는 피해를 더 잘 흡수하게 됩니다. 또한 반지는 착용자에게 주어지는 효과를 더 강화합니다. 무기와 갑옷은 또한
착용하는 데 필요한 힘을 소폭 감소시키며, 저주 해제의 주문서보다는 못하지만 아이템에 걸린 저주를 약화시킬 수도 있습니다.

저주 해제의 주문서: 이 주문서에 담긴 마법은 사용자의 무기, 반지, 마법봉, 유물에 깃든 저주를 즉시 제거합니다.

충전의 주문서	: 이 주문서에 담겨 있는 그대로의 마력은 풀려날 때 사용자의 마법 막대를 서서히 충전시킵니다.

마법 지도의 주문서: 이 주문서를 읽으면, 수정같이 맑은 형상이 기억에 각인되어, 현재 층의 모든 비밀을 포함한 지형을 드러나게 합니다.
아이템과 생물체들의 위치는 여전히 알 수 없습니다.

눈꽃송이의 씨앗 : 이 씨앗을 원하는 곳에다 던져 식물을 자라게 할 수 있습니다. 얼음 송이를 건드리면 주변에 차가운 포자를 흩뿌립니다.
포자의 냉동 효과는 주변 환경이 습할 때 더 강력해집니다.

뱀뿌리의 씨앗 : 이 씨앗을 원하는 곳에다 던져 식물을 자라게 할 수 있습니다. 생물체가 뱀뿌리를 건드리면, 그 뿌리는 생물체를 자연의 갑옷으로
감싸 움직일 수 없게 만듭니다.

화염초의 씨앗 : 이 씨앗을 원하는 곳에다 던져 식물을 자라게 할 수 있습니다. 무언가가 화염초를 건드리게 되면 폭발하여 주변을 불꽃으로 뒤덮습니다.

태양초의 씨앗 : 이 씨앗을 원하는 곳에다 던져 식물으 자라게 할 수 있습니다. 태양초의 수액은 느리지만 효과적인 치료 효과로 잘 알려져 있습니다.